Secretary Lin
सचिव लिन
You just...
आप बस...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I never thought Secretary Lin
मैंने कभी नहीं सोचा था कि सचिव लिन
had a time like that.
मुझे भी कभी ऐसा ही समय आया था।
You're still living at Manager Liu's place?
आप अभी भी मैनेजर लियू के घर पर रह रहे हैं?
Once this job is over,
यह काम खत्म हो जाने के बाद,
I'll move back.
मैं वापस चला जाऊंगा।
The chairman's son,
अध्यक्ष का पुत्र,
working as someone else's secretary.
किसी और के सचिव के रूप में काम करना।
And living in an employee's home.
और एक कर्मचारी के घर में रहना।
How ridiculous that sounds.
यह कितना हास्यास्पद लगता है!
Are you a hermit crab?
क्या आप एक एकांतप्रिय केकड़ा हैं?
If you don't want to come back, fine.
अगर आप वापस नहीं आना चाहते, तो ठीक है।
But moving back to that old place...
लेकिन उस पुरानी जगह पर वापस जाना...
You're still a child.
तुम अभी भी बच्चे हो।
It's okay to take a few more detours.
कुछ और चक्कर लगाने में कोई बुराई नहीं है।
Your father and I
तुम्हारे पिता और मैं
really hope you'll come back
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप वापस आएंगे।
to help the company.
कंपनी की मदद करने के लिए।
A twenty-eight-year-old child.
एक अट्ठाईस वर्षीय बच्चा।
How novel.
कितना अनोखा है!
Why is it that all the novel things
ऐसा क्यों है कि सभी नई चीजें
happen to our family?
हमारे परिवार के साथ क्या होगा?
Two sons. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
दो बेटे। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
One a great artist,
एक महान कलाकार,
one a hopeless romantic.
एक निराशावादी रोमांटिक।
How did you give birth so well?
आपने इतनी अच्छी तरह से बच्चे को जन्म कैसे दिया?
If I'd known you were so good at it,
अगर मुझे पता होता कि तुम इसमें इतने अच्छे हो,
back then, despite the pressure,
उस समय, दबाव के बावजूद,
we should have had a few more.
हमें कुछ और रखने चाहिए थे।
Had a whole platoon of them.
उनकी पूरी एक पलटन थी।
Stop talking. Shut up.
बोलना बंद करो। चुप रहो।
I don't see it as a detour.
मुझे यह कोई भटकाव नहीं लगता।
These years assisting President Qin with Qin Corp
इन वर्षों में मैंने किन कॉर्प में राष्ट्रपति किन की सहायता की।
have actually taught me a lot.
उन्होंने वास्तव में मुझे बहुत कुछ सिखाया है।
But if Lin Corp
लेकिन अगर लिन कॉर्प
needs my help,
उसे मेरी मदद की जरूरत है,
As for the price...
जहां तक ​​कीमत की बात है...
What do you mean 'your help'?
'आपकी मदद' से आपका क्या मतलब है?
You silly child.
तुम नासमझ बच्चे हो।
If it weren't for you two being disobedient,
अगर तुम दोनों अवज्ञाकारी न होते तो,
your father would have retired long ago.
आपके पिता तो बहुत पहले ही सेवानिवृत्त हो गए होते।
Long time no see,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
my dear brother.
मेरे प्यारे भाई।
So,
इसलिए,
how does it feel to be once again
दोबारा पहले जैसा महसूस करना कैसा लगता है?
the only healthy and outstanding son in this family?
क्या वह इस परिवार का इकलौता स्वस्थ और प्रतिभाशाली पुत्र है?
How does it feel?
यह कैसी लगता है?
I find it strange.
मुझे यह अजीब लगता है।
How you never tire
तुम कभी थकते नहीं हो
of saying such boring things.
ऐसी उबाऊ बातें कहने से।
Don't you want to know
क्या आप जानना नहीं चाहते?
why your little girlfriend
तुम्हारी छोटी प्रेमिका क्यों?
left you?
आपको छोड़ दिया?
Who introduced her to that fake rich guy?
उस नकली अमीर आदमी से उसकी मुलाकात किसने करवाई?
It was her.
वह ये थी।
I'll give you five hundred thousand first.
मैं तुम्हें पहले पाँच लाख रुपये दूंगा।
After it's done,
जब यह हो जाए,
the rest goes to your account.
बाकी रकम आपके खाते में जमा हो जाएगी।
Okay.
ठीक है।
Lin Han.
लिन हान।
I came to give you closure.
मैं आपको इस मामले का समाधान देने आया हूं।
We...
हम...
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
I need diamond rings,
मुझे हीरे की अंगूठियां चाहिए।
luxury cars, designer bags.
लग्जरी कारें, डिजाइनर बैग।
These are things a secretary like you can't give me.
ये वो चीजें हैं जो आप जैसी सचिव मुझे नहीं दे सकतीं।
You don't care?
आपको परवाह नहीं है?
Why should I care about
मुझे इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
someone without sincerity?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसमें ईमानदारी न हो?
On the contrary,
इसके विपरीत,
I should thank you for your painstaking effort
मुझे आपके अथक प्रयासों के लिए धन्यवाद देना चाहिए।
in helping me filter out
मुझे फ़िल्टर करने में मदद करने के लिए
such an unworthy person.
ऐसा अयोग्य व्यक्ति।
My brother has grown up.
मेरा भाई बड़ा हो गया है।
Thanks to you.
आपका धन्यवाद।
I grew up when I was seven.
मैं सात साल की उम्र में बड़ा हो गया था।
Talking to someone as shameless, boring,
किसी ऐसे बेशर्म, उबाऊ व्यक्ति से बात करना,
and incompetent as you
और आप जैसे ही अक्षम
is a real waste of time.
यह समय की सरासर बर्बादी है।
If I were you,
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
I'd spend my precious time
मैं अपना कीमती समय व्यतीत करूँगा
on more worthwhile things.
अधिक सार्थक चीजों पर ध्यान केंद्रित करें।
Go in, friends!
अंदर जाओ, दोस्तों!
Join the team fight, dude!
टीम की लड़ाई में शामिल हो जाओ, यार!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The subscriber you dialed
आपने जिस ग्राहक को डायल किया
is temporarily unavailable.
यह अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है।
Calling a subordinate
किसी अधीनस्थ को बुलाना
in the dead of night on a weekend.
सप्ताहांत की आधी रात को।
Is this lady out of her mind?
क्या यह महिला पागल हो गई है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The subscriber you dialed
आपने जिस ग्राहक को डायल किया
is temporarily unavailable.
यह अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है।
Please try again later.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
Hello, Secretary Lin?
नमस्कार, सचिव लिन?
You need to quickly check
आपको जल्दी से जांच करनी होगी
Secretary Xue's emergency contacts.
सचिव ज़ू के आपातकालीन संपर्क।
She might be in danger.
वह खतरे में हो सकती है।
What?
क्या?
What happened?
क्या हुआ?
Don't panic yet.
अभी घबराएं नहीं।
I sent her a message an hour ago,
मैंने उसे एक घंटे पहले संदेश भेजा था।
and got no reply.
और कोई जवाब नहीं मिला।
Just now I called,
अभी-अभी मैंने फोन किया था,
and it was actually hung up.
और यह वास्तव में लटका हुआ था।
When I called again, no one answered.
मैंने दोबारा फोन किया तो किसी ने जवाब नहीं दिया।
Could it be...
यह हो सकता है...
Could she have been kidnapped?
क्या उसका अपहरण हुआ होगा?
President Qin,
राष्ट्रपति किन,
no employee waits by their phone
कोई भी कर्मचारी अपने फोन के पास इंतजार नहीं करता।
at three-thirty in the morning
सुबह साढ़े तीन बजे
to answer their boss's call.
अपने बॉस का फोन उठाने के लिए।
Is that...
यह है कि...
so?
इसलिए?
Yes.
हाँ।
But you would.
लेकिन आप ऐसा करेंगे।
But...
लेकिन...
why didn't you
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
let me accompany you?
क्या मैं आपके साथ चल सकता हूँ?
Because you said
क्योंकि आपने कहा
you wanted to live your own life.
आप अपनी मनमर्जी से जीना चाहते थे।
You shouldn't take words like that to heart.
आपको ऐसी बातों को दिल पर नहीं लेना चाहिए।
I'll go with you tomorrow.
मैं कल आपके साथ चलूंगा।
Secretary Lin.
सचिव लिन।
I'm listening.
मैं सुन रहा हूँ।
Please, really forget all that.
कृपया, उन सब बातों को पूरी तरह से भूल जाइए।
All that talk about begging you
आपसे भीख मांगने की उन सभी बातों के लिए धन्यवाद
to marry me or date me...
मुझसे शादी करना चाहते हो या डेट पर जाना चाहते हो...
It's all so embarrassing.
यह सब बहुत शर्मनाक है।
Let's just pretend none of it happened.
चलो मान लेते हैं कि ऐसा कुछ हुआ ही नहीं।
You are still just my
तुम अब भी सिर्फ मेरे हो
dear secretary.
प्रिय सचिव।
This is that missing painting, Paradise.
यह वही गुमशुदा पेंटिंग है, स्वर्ग।
The colors are delicate,
रंग नाजुक हैं,
warm and full of vitality.
गर्मजोशी से भरपूर और जीवंतता से परिपूर्ण।
The brushstrokes are passionate and unrestrained,
ब्रश के स्ट्रोक जोशीले और बेरोक हैं।
yet they don't lack strength.
फिर भी उनमें ताकत की कमी नहीं है।
Every stroke
हर स्ट्रोक
seems like an outpouring of the painter's emotions.
ऐसा लगता है मानो यह चित्रकार की भावनाओं का प्रस्फुटन हो।
This must be
यह होना चाहिए
the latest work by the hottest painter
सबसे चर्चित चित्रकार की नवीनतम कृति
right now, Mofei.
अभी, मोफेई।
Mofei?
मोफ़ेई?
Mofei is...
मोफ़ेई है...
It's me.
यह मैं हूं।
So you are Mofei.
तो आप मोफेई हैं।
Indeed.
वास्तव में।
I'm glad Miss Qin appreciates art.
मुझे खुशी है कि मिस किन कला की सराहना करती हैं।
And this is?
और यह क्या है?
This is Secretary Lin.
ये सचिव लिन हैं।
Mr. Mo, you know me?
श्रीमान मो, क्या आप मुझे जानते हैं?
We met once, many years ago.
हम कई साल पहले एक बार मिले थे।
Really?
वास्तव में?
When was that?
वह कब था?
President Qin,
राष्ट्रपति किन,
the Business Department just sent a message...
व्यापार विभाग ने अभी-अभी एक संदेश भेजा है...
Oh, right, Mr. Mo.
ओह, ठीक है, श्रीमान मो।
Our company happens to be
हमारी कंपनी संयोगवश है
launching a batch of Artist Collaborations.
कलाकारों के सहयोग से आयोजित परियोजनाओं की एक श्रृंखला शुरू की जा रही है।
I wonder if you'd be interested?
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपको इसमें रुचि होगी?
I'm certainly interested,
मुझे निश्चित रूप से इसमें रुचि है।
Miss Qin.
मिस किन।
You can just call me Mofei from now on.
अब से आप मुझे मोफेई कहकर बुला सकते हैं।
That's wonderful.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
inform the Business Department
व्यापार विभाग को सूचित करें
to add Mr. Mo to the collaboration list.
श्री मो को सहयोग सूची में शामिल करने के लिए।
President Qin,
राष्ट्रपति किन,
we haven't gone through an evaluation yet.
हमने अभी तक मूल्यांकन प्रक्रिया पूरी नहीं की है।
I recall you were abroad before.
मुझे याद है कि आप पहले विदेश गए थे।
May I ask how long
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि कितना समय लगेगा?
you plan to stay this time?
क्या आप इस बार रुकने का इरादा रखते हैं?
Our company has a New Product Launch
हमारी कंपनी एक नए उत्पाद का शुभारंभ कर रही है।
next month.
अगले महीने।
Would you have time to attend?
क्या आपके पास उपस्थित होने का समय होगा?
I came back this time
मैं इस बार वापस आया हूँ
just to take a vacation.
बस छुट्टी मनाने के लिए।
I won't be leaving anytime soon.
मैं अभी जल्द ही कहीं नहीं जा रहा हूँ।
Of course,
बिल्कुल,
if
अगर
Miss Qin invites me,
मिस किन ने मुझे आमंत्रित किया है।
I can appear anytime.
मैं किसी भी समय उपस्थित हो सकता हूँ।
President Qin,
राष्ट्रपति किन,
At our new product launch,
हमारे नए उत्पाद के लॉन्च के अवसर पर,
Mr. Mo,
श्रीमान मो,
I remember you had a painting before...
मुझे याद है कि आपके पास पहले एक पेंटिंग थी...
President Qin,
राष्ट्रपति किन,
I'll wait for you outside.
मैं तुम्हारा बाहर इंतजार करूंगा।
Secretary Lin?
सचिव लिन?
Secretary Lin!
सचिव लिन!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Secretary Lin might be angry.
सचिव लिन नाराज हो सकते हैं।
No way.
बिलकुल नहीं।
He's never
वह कभी नहीं
acted out before.
पहले भी अभिनय कर चुका है।
Maybe it's because you were too enthusiastic with me.
शायद ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि आप मेरे प्रति कुछ ज्यादा ही उत्साहित थे।
He's jealous.
वह ईर्ष्यालु है।
Jealous?
ईर्ष्या?
Come with me.
मेरे साथ आइए।